## Python roadmap

Мой roadmap по изучению Python, который составлен для помощи интересующимся программистам и самому себе.
Тут будут собраны материалы которые я уже прошел или собираюсь пройти. Иногда они будут дополняться моими комментариями:

[Курсы](#title1)

[Книги](#title2)

[Видео](#title3)

[Подкасты](#title4)

## <a id="title1">Курсы</a>
- [x] ["Поколение Python": курс для начинающих](https://stepik.org/course/58852/promo) наверное самый знаменитый бесплатный курс
- [x] ["Поколение Python": курс для продвинутых](https://stepik.org/course/68343/promo?search=2343302076) бесплатное продолжение курса
- [x] ["Поколение Python": курс для профессионалов](https://stepik.org/course/82541/promo) платное продолжение курса

## <a id="title2">Книги</a>
- [x] Грокаем алгоритмы - Бхаргава Адитья. Книга которая рекомендована Яндекс практикум при подготовке к алгоритмическому собеседованию
- [x] Код. Тайный язык информатики - Чарльз Петцольд. Научно-популярная книга, в которой рассказывается, как персональные компьютеры работают на аппаратном и программном уровне
- [ ] 20% Изучаем Python. том 1 - Марк Лутц. Очень подробно про общие концепции, полное понимание структуры языка
- [ ] Изучаем Python. том 2 - Марк Лутц. Это её второй том (=
- [ ] 5% Компьютерные сети - Э. Таненбаум, Д. Уэзеролл. В книге описаны основные концепции и тенденции развития компьютерных сетей
- [ ] Высоко нагруженные приложения - Э. Таненбаум, Д. Уэзеролл. В книге описаны основные концепции и тенденции развития компьютерных сетей

## <a id="title3">Видео</a>


## <a id="title4">Подкасты</a>
- [x] [Подкаст крупнейшего в России сообщества питонистов MoscowPython](https://podcast.python.ru/)
